Repository: devmhm-eng/Aether
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appSlogan
source: Secure & Fast Proxy
zh: 安全快速代理

# speedTestReady
source: Ready to Test
zh: 准备测试

# speedTestTesting
source: Testing Speed...
zh: 测试速度...

# loginEnterKey
source: Enter your subscription key
zh: 输入订阅密钥

# loginConnect
source: Connect
zh: 连接

# loginFindKey
source: Where to find key?
zh: 哪里可以找到密钥？

# loginPaste
source: Paste
zh: 粘贴

# settingsTitle
source: YOUR SUBSCRIPTIONS
zh: 您的订阅

# settingsLanguage
source: LANGUAGE
zh: 语言

# settingsNoSubs
source: No Active Subscriptions
zh: 没有激活的订阅

# settingsAddSub
source: Link New Subscription
zh: 绑定新订阅

# subActive
source: Active
zh: 活跃

# subExpired
source: Expired
zh: 已过期

# subDevices
source: Devices: ‎{active}/{max}
zh: 设备: {active}/{max}

# subManage
source: Manage
zh: 管理

# dialogAddTitle
source: Add Subscription
zh: 添加订阅

# dialogEnterToken
source: Enter Subscription Token
zh: 输入订阅令牌

# dialogConnect
source: Connect
zh: 连接

# statusTitleNormal
source: is
zh: 正常

# statusTitleFailed
source: is failed.
zh: 连接失败

# statusTitleNoInternet
source: has
zh: 无网络

# statusTitleDisconnecting
source: is returning
zh: 正在断开

# statusTitleDefault
source: is chilling.
zh: 待机中

# statusDescLoading
source: plugging in ...
zh: 正在连接...

# statusDescConnected
source: powered up
zh: 已连接

# statusDescAnalyzing
source: doing science ...
zh: 正在分析...

# statusDescNoInternet
source: exited the matrix
zh: 无法上网

# statusDescError
source: we're sorry :(
zh: 出错了 :(

# statusDescDisconnecting
source: to standby mode.
zh: 正在断开连接

# statusDescDefault
source: Connect already
zh: 点击连接

# privacyTitle
source: Privacy Notice
zh: 隐私声明

# privacyBody
source: This app does not collect, store, or transmit any personal information to its servers. Only a small amount of non-personal data (such as your internet providerâ€™s name) may be stored locally on your device to improve connection performance for future sessions. By continuing, you agree to install the VPN profile.
zh: 本应用不会收集、存储或向服务器传输任何个人信息。 仅会在本地存储少量非个人数据（如您的网络运营商名称）以改善连接性能。 继续使用即表示您同意安装VPN配置文件。

# privacyButton
source: Got it
zh: 我知道了

source: Update available
zh: 有新版本

source: Update required
zh: 需要更新

# updateOptionalDesc
source: To get the most out of the app and enjoy the latest improvements, please update to the newest version.
zh: 为了获得最佳体验，请更新到最新版本。

# updateRequiredDesc
source: To continue using MetaCore, please update to the latest version. This update includes critical improvements and is required for app functionality.
zh: 需要更新才能继续使用。此更新包含重要修复。

# updateButton
source: Update now
zh: 立即更新

# updateNotNow
source: Not now
zh: 稍后再说

# switchSuccess
source: Switched to {name}
zh: 已切换到 {name}

# speedTestDownload
source: DOWNLOAD
zh: 下载

# speedTestUpload
source: UPLOAD
zh: 上传

# speedTestPing
source: PING
zh: 延迟

# speedTestJitter
source: JITTER
zh: 抖动

# speedTestLoss
source: LOSS
zh: 丢包

# speedTestLatency
source: LATENCY
zh: 延迟
